Su padre es una persona muy notable por decir lo menos
Pero es bastante claro para mí que todos los arreglos para mi boda serán hechos por los snellings
No sé cuándo va a ser, pero será la próxima semana o la semana después, sin duda, lo antes posible y no debería sorprenderme a saber que todas las cosas de Mary Ann ya habían sido compradas y tal vez algunasDe ellos marcados
Es más encantador
Bien podría ser la boda de otra persona tan poco importante es la parte que estoy listo para jugar en ella.
Por ejemplo, mira su comportamiento en el asunto del anillo
El accidente en cuestión ocurrió el domingo por la noche.
La niña está preocupada, pero no parece notarlo
Jadeé positivamente jadeado
Eso es todo en tu cuenta
De un primo nuestro que está en esa línea
Nunca vi gente como los snellings por poseer parientes en todo tipo de líneas
Me persuadieron que alguien además de ese primo obtuvo ganancias del anillo de compromiso de Mary Ann, pero entregué la cantidad
Es de su acción en ese asunto que surge mi sospecha
Ahí es dueño de una cabaña o puede ser una cerdilla para lo que sé.
Cuando se enteró de mi compromiso con Mary Ann, escribió y sugirió que deberíamos gastar nuestra luna de miel en su cabaña o cabina y que debería pagar su alquiler por ello.
No había signos de vacilar sobre su flujo de lenguaje.
Descubrí que, como mujer de negocios, ella estaba más allá de todas mis expectativas.
Resultó que tenía un poco de dinero propio de unas ciento treinta libras al año
Y, por supuesto, tenía mis expectativas y ella tenía las suyas
Era claro que juntos deberíamos manejarnos de hecho más cómodamente deliciosamente.
Haré que papá me dé quinientas libras al menos
Un pájaro en la mano vale dos en un arbusto 'y será algo para tener por nosotros
Sé lo que Mamma puede permitirse dar y veré que ella lo da
Y veré que tampoco hay ningún shirt sobre los chicos o sobre las niñas
He elaborado una lista de todas las personas que deberían darnos un regalo y les diré lo que deberían dar, no será mi culpa si no lo consigo
Por supuesto, hay algunas personas con las que no puedes ser perfectamente sencillo, pero seré lo más simple posible, hay una manera y una forma de hacer ese tipo de cosas
La suya ha sido prodigiosa
Ella tiene la habilidad de que la gente haga lo que desea y le dé lo que quiere, que es un poco corto de milagroso.
Noto que generalmente son personas que ya han ofrecido sus ofrendas.
El hecho de haberle dado a Mary Ann un regalo de bodas parece llenarlos con una sensación de acidez rencorosa que para mí es inexplicable
Tal es el egoísmo de la naturaleza humana
Pero, ¿por qué en esa cuenta deberían lástima de mí, no puedo entender por completo?
Todos hemos estado dando regalos de Mary Ann y supongo que el señor Whiting también le ha estado dando algo
Eso fue lo que la señorita Macpherson me dijo solo el otro día
Y lo que preguntó Missus Macpherson tiene a Mary Ann le dio su amor
Alguien se rió
No puedo fingir explicar por qué, excepto en la suposición de que el romance está muerto al menos en ese círculo de la sociedad en el que se mueven los snellings.
Como es a menos que esté equivocado, algunos de los desgarros estarán de nuestro lado y lo saben
P S Las tarjetas están fuera para la boda
Vamos por nuestra luna de miel a Italia y al sur de Francia
Un primo segundo de Mary Ann's está en la línea de Tours Cook's
Nos ha dado pases gratuitos hasta el final de nuestro viaje y todo el camino de regreso y cupones para la junta gratuita y alojamiento en el hotel es un regalo de bodas.
Además de lo cual siempre podemos vender los cupones y los pases ferroviarios que no usamos
