Ella misma debería haber sido un poema una letra con un vestido blanco y una bufanda verde que se acerca a él a través de la larga hierba debajo de las ramas florecidas.
Sus manos deberían haber estado llenas de campanillas y ella debería haberlas sostenido en su rostro en defensa de doncella mientras él avanzaba para llevarla en sus brazos
Ves que ella sabía exactamente cómo se realiza una cita en las páginas de los poetas estándar y de las revistas semanales más baratas.
Tenía hasta el límite completo permitido de su lectura y su entorno el sentido literario
Y curiosamente ella apenas tenía curiosidad sobre lo que él podría tener que decir
Solo deseó para mayo y el huerto en lugar de enero y la sala de espera de polvorientas y lúgubres, la llanura se enfrentó a los viajeros preocupados el mal tiempo desolado
El escenario de la escena le pareció todo importante
Hacía mucho frío, pero el terraplén era más romántico que un carruaje ferroviario
Había llegado tarde, no había ofrecido ninguna excusa.
Pero aquí lo único que le ocurrió fue detenerse y mirar en una de las tiendas hasta que él debía preguntarle qué estaba mirando
El agudo viento empujado incluso dentro del cuello alto de su chaqueta
Le dolían las manos y los pies de frío
Ella habría compartido su triste
Ella dijo lo terriblemente frío que es
Y ayer tenía una carta de ella y ella parece esperar pensar y pensé que debería decirte cariño
Una conmoción de un alivio increíble hormigueó a través de ella, así que eso fue todo lo que fue comparado con sus miedos
¿Qué opinión formaría la pureza de su mente la inocencia de su alma si un incidente como este no la sorprendiera profundamente?
Después del hormigueo de alivio llegó una aguda y repugnante pizca de celos y mortificación, estos la inspiraron
No me pregunto que tuviste miedo de decirme que comenzó, no me amas, nunca me has amado. Era un idiota para creer que lo hiciste
Esas cuatro palabras verdaderas la hirieron más que todos los demás
No pude evitarlo, ¿cómo puedo confiar en ti?
¿Crees que no lo siento ahora?
No, solo es doloroso para los dos
No pensé que un hombre decente pudiera hacer tales cosas que estaba tirando de sus guantes, se vayan a casa y se regodearan sobre todo
Se puso de pie de repente, ¿lo dices en serio?
¿De verdad me vas a dar por algo así?
Y se dirigió entre las mesas de mármol y por la puerta de la columpio fue una muy buena salida
En la esquina, recordó que se había ido sin pagar el té y su impulso natural era regresar y remediar ese error
Revisó el impulso tonto
Entonces él se alistó y fue a Sudáfrica y nunca llegó a casa cubierto de medallas y gloria, lo que fue más bien su idea para las pocas palabras simples de explicación que habrían dejado todo en línea y le pagaría a ella y a él durante todo el pasado.
